05.22 회의록

지난 과제 확인
민지
가스라이팅 당한 사람의 뇌에 들어가서 탈출하는 게임. (자료가 부족함)
그래서 마약으로 주제를 잡음 (마약 + 가스라이팅)
1. 내가 마약한 사람의 몸에 실시간으로 들어가서 몸의 반응을 실시간으로 보며 탈출하는 게임
2. 내가 마약성분이 되서 사람들의 몸속에 들어가 몸을 파괴하는 게임
3D로 만드는 것이 사람의 신체를 표현하기에 적합할 듯
신체가 파괴되는 과정을 찾아보니 보상회로라는 곳이 있는데 도파민을 발산시키는 곳을 파괴해서 사람이 미쳐버림.(필로폰)
카메라 구현, 길찾기, 사람의 몸이 실시간으로 중독되었는가 (백분율 UI), 쉐이더 사용
대기성분에 마약성분이 가득찬 행성으로 만들어서 접목시키는 것도 괜찮을 듯

시율
퍼즐 어드벤처 게임
2D - 휴
3D - 리틀 나이트메어
퍼즐요소를 추가 했으면 좋겠음.
자연을 주제로 스테이지를 나눠 퍼즐을 해결함으로써 결과론적으로 청정지역이 되는 것을 하는 것.
여러 스테이지를 플레이하며 지루하진 않을 것 같음
퍼즐 요소를 모두 제작하기엔 상당히 머리가 아플 듯.
마약을 흥미롭게 만드려면 시뮬레이션 말고는 제한될 듯.
내가 바이러스가 된다 해도 마약으로써 생각이 될까. (그냥 바이러스 중 하나로 느껴질 가능성이 있음)

민제
주제 : 마약
3D 스토리 액션 (탑뷰 ex: 좀보이드느낌의 뷰)
처음에 애들이랑 하다가 점점 시간이 지날수록 증세가 심각해지면서 먹고 나면 안정이 된다고 함.
안정이 왔다가 점점 사용할수록 점점 중독이 심해지는것 (카메라의 움직임안 행동이 과격해짐) 그걸 찾기 위해 범죄도 저지르고
방탈출 퍼즐마냥 퍼즐을 넣어서 훔치고, 달아나고 하면서 점점 범죄가 쌓여가고 마지막에는 중독으로 DIE...RIP
아니면 경찰에 잡혀들어감.

성진
2D


마약
긍정적 : 마약의 심각성을 알릴 수 있다.
부정적 : 대중적으로 즐길만한 요소는 아니다.

3D 스테이지 어드벤처 (서바이벌)
스테이지쪼개서 그렇게 하고.