08.31

회의록

오시율의 브레인 스토밍

-퍼즐 게임 (매우 맨들고 싶음)
근데 ? 마우이를 버리기 너무 아까움

- 그래서 ? 마우이를 디벨롭해서 졸작을 한 다음 다른 거를 또 만들면 되지 않을까

장민제의 브레인 스토밍
- 유니티를 활용
- 근데 나는 ? 이번에 멀티를 만드러 버리고 싶다~ 
- 2인 호흡 협동그 게임그가 만들고싶다데스
- 서로 다른 맵에서 소통을 통해 같이 하는 협동게임 (게임 내 보이스를 활용한)

[오시율]
- 퍼즐이랑 협동하면 재미있을 듯

[김민지]
- 멀티 기능은 가져가도 괜찮을 것 같다.

[한성진]
- 지금까지 개발한 기능들의 소요가 추가됨.

김민지의 브레인 스토밍
[마우이]
- 시작을 하고 튜토리얼을 하면서 스토리에 몰입되게 자연스럽게 이어지도록 한다.
- 그 후 본게임을 가서 영지를 나눈다. 직업 3개가 아닌 한개를 정해서 하는 게 더 나아보임
- 3개 중의 한개를 고른다 치면 캐릭터의 스토리를 살려서 한개를 선택해서 디벨롭
- 에셋을 사가지고 로우폴리보다는 하이폴리로 퀄리티를 높이고
- 냅다 싸우는 것을 보완하기위해 스토리를 알아가면서 게임을 진행시켜야겠다
- 3개중에 하나를 한다면 검사 or 마법사
- 검사를 한다면 쌍칼을 쓰거나 (현재는 한손만 써서 노잼임)
- 마법사를 하게 되면 양손으로 마법을 쓰던가
- 한 개의 직업을 골라서 하게 되면 맵을 오픈월드 식으로 개발하는게 좋을 듯
- 월드가 한개가 아니라 두 개 정도해서 1번영토에서 2번영토 갈때는 배를 (조타수 역할)타고 가던지
페가수스 같은 것을 타고 간다던지 해서
- 인벤토리 기능
- 걱정되는게 이렇게 그냥 가게 되면 게임이지 (기대효과가 상대적으로 저하됨)
- 마우이를 유지하게 되면 기대효과가 미흡함
- 전사를 하게되면 게임 목표가 부모님의 한을 풀기 위해 악령의 숲에 도전하는 과정을 표현
- 악령의 숲이 마지막 스테이지인 거고 부모님의 비석같은 오브젝트를 생성해 닿으면 엔딩
- 마법사는 숲을 정화하는 느낌으로 간다.

[포스]
- 처음에 행성으로 가는데 원래는 센서 사용해서 데이터를 수집
- 이걸 vr로 하게되면 센서를 어떻게 만들어 지는지, 이걸 고치려면 수집해서 조립해야함
- 행성에 흩어진 부품들을 조립해서 기계를 개발
- 식물같은 것들도 도감을 만들어 a식물을 만드려면 다른 행성에서 재료를 모아서 수집해야함
- 행성을 깨면 행성에서 원소를 얻을 수 있다.

[가제]
- 스타워즈 컨셉 fps
- 미래 느낌
- 주인공은 2120년 25세 남성
- 세계적으로 유명한 과학자 집안의 막내
- 2145년 지구를 제외한 모든 행성은 알 수 없는 기괴한 무언가에게 침략당해서 마지막 남은 행성인 지구
- 지구를 구하기 위한 몬스터들을 박멸시키는 약이 있음 (과학자 집안에서 내려옴)
- 하지만 그건 완전 멀리 있는 행성에 있음, 그 행성 안에 숨겨진 박물관에 있다
- 따라서 박물관에 가기 위한 재료들을 수집하는 이야기
- 이것도 이동하면 우주선을 직접 조작하는 것도 있을 듯
- vr게임 해봤는데 총을 끼면 총을 변함 (속성이 변함), 총을 쓴다고 하면 다양한 오브젝트들을 활용해서
총의 기능 확장 (전기총, 화염총 등등)
- 손목에 UI기능을 넣어서 활용하는 방안도 필요할 듯

한성진의 브레인 스토밍
- vr멀미에 관해서는 추후에 자료를 찾아봐야할 듯 (대책 마련)


민제 화토
민지 월화
시율 없음


구현할 것
방사능에 피폭돼었을 때 신체 반응
